<?php require("../../entete.php"); ?> <?php require("../../base.php"); ?> <?php require("../../fonctions.php"); ?>

<div id="corps">

<h2>Μην πληρώνετε €200 για το λειτουργικό σας.</h2>

<h3>(και μην το αντιγράφετε παράνομα)</h3>

Πιθανότατα θα σκέφτεστε: "Μα δεν πλήρωσα για τα Windows". Είστε σίγουρος/η;
Αν ο υπολογιστής σας είχε Windows από την αρχή, τότε τα πληρώσατε, ακόμη και αν 
δεν σας το είπαν στο κατάστημα. Η τιμή μιας άδειας Windows είναι κατά μέσον όρο
<b>το ένα τέταρτο της τιμής ενός νέου υπολογιστή</b>. Επομένως αν δεν αποκτήσατε
τα Windows με παράνομο τρόπο, πιθανότατα τα πληρώσατε. Από πού νομίζετε πως βγάζει
χρήματα η Microsoft;

Αντιθέτως, μπορείτε να αποκτήσετε το Linux <b>απολύτως δωρεάν</b>. Ακριβώς, όλοι
αυτοί οι άνθρωποι σε όλο τον κόσμο δούλεψαν σκληρά για να φτιάξουν ένα καλό, ασφαλές,
αποδοτικό και όμορφο σύστημα, και προσφέρουν δωρεάν τους καρπούς της δουλειάς τους
σε όλους για να χρησιμοποιηθούν ελεύθερα (αν αναρωτιέστε γιατί το κάνουν, στείλτε μου
ένα email και θα προσπαθήσω να σας το εξηγήσω όσο καλύτερα μπορώ :) ). Φυσικά, 
κάποιες εταιρείες βγάζουν χρήματα πωλώντας υποστήριξη, τεκμηρίωση, κλπ., για τη
δική τους έκδοση του Linux, και αυτό είναι σίγουρα καλό. Τις περισσότερες φορές όμως
δεν θα χρειαστεί να πληρώσετε ούτε δραχμή.

</div>


